Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The American black bear. A large omnivorous scavenger, it has powerful claws and jaws, and is an effective ambush hunter. It can pose a considerable threat, although most individuals are shy around humans.
ja: 米国に生息する黒熊です。強力な爪と顎を持ち、待ち伏せが得意な狩人です。また、雑食性で何でも食べる為、森の清掃人という顔も持っています。脅威的な相手ですが、殆どの熊は人間に対して積極的に攻撃を仕掛けては来ないでしょう。
zh_cn: 美国黑熊，杂食性动物，强大的爪子和锋利的牙齿，可以有效的伏击猎人，造成的威胁相当小，当然，那只是大灾变之前.

source: The American bullfrog, in its natural habitat. It feeds on insects, mice, lizards and any other living thing it can stuff down its gullet.
ja: 自然に生息しているウシガエルです。虫やネズミ、トカゲなど、飲み込める物なら何でも食べます。
zh_cn: 美国牛蛙，在自然栖息地生活，他捕食昆虫、老鼠、蜥蜴等，食道可以过滤掉残渣.

source: The American mink, a partially-aquatic weasel, once factory-farmed for its fur. It is a capable fisher, but the presence of otters in these parts makes it rely more on food from the land.
ja: アメリカミンクは水辺に住むイタチの一種で、毛皮を剥ぐ為に大量に飼育されています。水中で魚を捕らえる能力を持ちますが、陸地で取れる食料を好む傾向があります。
zh_cn: 美国貂，一种半水栖鼬，因为皮毛的缘故曾被集中养殖。它是能干的渔夫，但本地的水獭已经变得依赖从陆地收集食物食物。

source: The C.H.U.D. or Cannibalistic Humanoid Underground Dweller. A human being turned pale and mad from years of underground isolation.
ja: Cannibalistic Humanoid Underground Dweller、略してC.H.U.D.(チャド)は地下に棲む人喰い生物です。地下暮らしを余儀なくされ、暗闇の中で生活する内に発狂した人間の成れの果てです。
zh_cn: 食人族，地下居住者，多年在地铁里脸色发白...它还是不是人呢？

source: The Eastern cougar, a large feline predator. Once thought extinct in this region, conservation efforts were successful in restoring a thriving population.
ja: 東部に生息するピューマで、大型猫科の捕食者です。この地域では絶滅したと思われていましたが、種の保全努力により、個体数を回復させる事に成功しました。
zh_cn: 曾经被这一地区被认为已经灭绝的某种美洲狮，但是大灾变之后，成功的恢复了往日的荣光.

source: The Eastern coyote, also called the tweed wolf, is a territorial canine descended from the offspring of gray wolves and true coyotes. It is intimidated by humans and other predators, but will fight if threatened.
ja: ツイードウルフとも呼ばれる東部に生息するコヨーテで、純血のコヨーテと灰色狼の血を引く、混血のコヨーテです。人間や他の捕食者に脅かされていますが、脅されれば戦う事もあります。
zh_cn: 东方郊狼，也被称作花呢狼，是狗与狼的后代。胆小，但在受到威胁时很有进攻性。

source: The Eastern moose, the largest living species of deer. The bulls are quite ill-tempered, especially in the rutting season.
ja: 東部に生息するヘラジカで、シカ科の最大種です。雄牛は発情期になると、非常に怒りっぽくなります。
zh_cn: 东部驼鹿，世界上最大的鹿，雄性脾气非常火爆，尤其是在发情的季节。

source: The Ford Sanitron, a utility robot designed for cleaning up waste material in hazardous conditions.
ja: フォード社のSanitronは、危険地域で廃棄物を清掃するために設計されたユーティリティロボットです。
ko: 다용도 로봇인 Ford Sanitron 모델로, 위험 지역의 폐기물을 청소하기 위해 만들어졌습니다.
zh_cn: 一种被设计与在危险的情况下清除废弃物的机器人。

source: The General Atomics TX-1 Guardian, a small, pill-shaped automated gun turret using state of the art ATR systems to dynamically reorient itself to new friends and enemies alike. The two SMG barrels can swivel a full 360 degrees.
ja: ジェネラル・アトミクス社のTX-1 Guardianは砲弾の形をした小型自動発砲タレットです。ATR(初期応答)技術を利用し、新たな味方や敵を自動的に判別することが可能です。銃口を360度回転させることができる2丁のサブマシンガンで武装しています。
zh_cn: 通用原子公司制造的TX-1机器人，药丸形状的自动炮塔使用先进的敌我分辨系统，炮身可以360°无死角移动

source: The Honda Regnal, a tall robot walking on three spidery legs. For weapons, it has a trio of spiked retractable cables and a flamethrower mounted on its head.
ja: ホンダ社のRegnalは、3本脚のクモのような背の高いロボットです。回収ケーブル付きスパイク3本と頭部の火炎放射器で武装しています。
zh_cn: 一个八英尺高的三足立式机器人 它有一对尖刺触手和安装在头部 的火焰喷射器。

source: The North American beaver, the continent's largest rodent. Its paddle-shaped tail helps ferry it through the water, and its prominent teeth can chew through wood, which it uses to build dam-like nests in lakes and streams.
ja: 北米に生息するビーバーで、大陸最大の齧歯類です。へら状の尾は水を渡る際の助けとなります。また、突出した歯は木を噛む事ができ、湖畔や川にダムに似た巣を作る際に役立ちます。
zh_cn: 北美海狸，世上最大的啮齿动物，他的浆状尾巴可以帮其穿过湖面，其突出的门牙可以咬断木头，喜欢在湖面与溪流建造大坝.

source: The North American river otter is a shy water dwelling relative of the weasel living in large families along the banks of streams. It is an excellent fisher and a resourceful survivor, using the abandoned dens of beavers and other animals to raise its own young.
ja: 北米地域の川や小川に生息するカワウソで、大家族で用心深く生活しているイタチ科の動物です。若いカワウソが独立する時にはビーバーや他の動物の放棄された巣穴を利用します。機知に富んだ魚取りの名人です。
zh_cn: 美国水獭，一种半水栖鼬，因为皮毛的缘故曾被集中养殖。它是能干的渔夫，但本地的水獭已经变得依赖从陆地收集食物。

source: The Northeastern coyote, a widespread canine pack hunter. More timid than a wolf, it is an opportunistic feeder and prefers to hunt smaller and weaker prey.
ja: 北東部に生息するコヨーテで、広範囲に行動する犬科の群れを成す狩人です。狼に比べて臆病で、主に小型の弱い獲物を狩る事を好みます。
zh_cn: 东北郊狼，一种广泛分布的猎手，比狼胆小，但是更加狡猾与凶残，善于猎杀孱弱的猎物。

source: The Northern bog lemming, a small, predominantly vegetarian rodent that spends its life in the murk of swamps and other wetlands. Contrary to popular belief, these creatures are not particularly hapless or suicidal, but they can eat themselves into scarcity within a few generations.
ja: 北部の湿地帯に生息するレミング(旅鼠)は、草食を好む小さな齧歯類です。一般に集団自殺する動物として知られていますが、その様な特性はありません。しかし、食べ物がなくなれば、共食いをする事はあります。
zh_cn: 北美沼泽旅鼠，以素食为主的小型啮齿动物，一生都在深水沼或其他湿地中度过。与大众的看法“为了保证物种延续、控制种群大小，有组织地集群跳海”相反，它们不是特别倒霉或喜欢集体自杀的动物，它们也许更愿意相互厮杀同类相食而不是自杀，这导致了经常的世代数量消长。

source: The Northrop Watchman X-1 is a production series of heavily armored combat robots. Initially designed for military patrol and escort service, it rolls on a set of hydraulic treads and is armed with a 3"/50 caliber gun.
ja: ノースロップ社製のWatchman X-1は重装甲戦闘用ロボットシリーズの一つです。哨戒や護衛サービス用として開発されました。油圧で歩行し、50口径の銃で武装しています。
zh_cn: 诺斯罗普格鲁曼公司生产的重装甲X-1战斗机器人，最初设计与军事巡逻与护送目标，有一组液压履带，装备了3”/ 50口径的枪。

source: The Northrup ATSV, a massive, heavily-armed and armored robot walking on a pair of reverse-jointed legs. Armed with a 40mm anti-vehicle grenade launcher, 5.56 anti-personnel gun, and the ability to electrify itself against attackers, it is an effective automated sentry, though production was limited due to a legal dispute.
ja: ノースロップ社のATSVは、逆関節二足歩行式の大型重武装装甲ロボットです。生産当時の目的が法的紛争の解決に限られていたにもかかわらず、対車両40mmグレネードランチャー、対人5.56mm銃で武装しており、機体表面に電撃をまとわせる効果的な防衛機能を有しています。
zh_cn: 诺斯罗普ATSV型自行机器人，一种巨大的重型全装甲机器人，使用反关节机械腿行走，配备40MM反车辆手榴弹发射器和5.56反步兵枪，并且有足够的生存能力，是一种高效的自动哨兵，由于法律纠纷所以产量有限.

source: The Northrup Emancipator is the first and only automated tank ever produced, made shortly after the split-up of Northrup Grumman. Clad in depleted uranium plating, and armed with advanced munitions and a 120-mm gun, it is capable of delivering extraordinary firepower.
ja: ノースロップ・エマンシペーター(無人戦車)は、ノースロップ・グラマン社が分割された直後に作られた、人類が生産した最初で最後の全自動無人戦車です。装甲は劣化ウランで覆われ、高度な軍需品や120mm砲で武装が施されており、過剰な火力を有しています。
zh_cn: 诺斯罗普格鲁曼公司的唯一一个超高AI的自动机器人，由分公司制造，使用贫铀能源动力，配备先进弹药和120MM炮，火力强大。

source: The TX-5LR Cerberus is an upgrade to its predecessors. It features a state of the art revolving laser cannon system with three barrels that charge from solar cells embedded in its hull.
ja: TX-５LR Cerberusは旧世代機をアップグレードしたものです。3丁のレーザー砲で武装しており、機体には充填のためのソーラー電池が埋め込まれています。
zh_cn: TX-5LR升级版，它的特点有三个炮塔，从嵌入在其船体太阳能电池的充电循环启动激光炮攻击系统。

source: The Virginia opossum, a small omnivorous marsupial native to North America. About the size of a cat, it is hardy and adaptive, and a fairly common sight in urban areas.
ja: 猫程度の大きさの有袋類です。北アメリカに生息しています。雑食で順応力が高く、都市部で見かける事も割とよくあります。
zh_cn: 佛吉尼亚负鼠，原产于北美洲，大小犹如正常猫，耐寒，适应性极强，常见于城市附近.

source: The black rat, an omnivorous rodent with sheer black fur and a long, rough tail. Harbinger of pestilence, famine, and mange, it will sometimes swarm over the dead or dying.
ja: 熊鼠は、黒い毛皮と長い尻尾を持った雑食性の齧歯類です。死体や瀕死の状態で大量に発見された場合は、疫病や飢饉、疥癬の前兆であると言えます。
zh_cn: 黑鼠，一种杂食性的啮齿动物，拥有纯黑色的皮毛和粗糙的长尾巴。它的出现预示着瘟疫、饥荒、严寒。它有时成群结对地出现在已死或将死的人、畜上。

source: The deformed, animated corpse of a canine, a sinewy beast which can easily outpace its two-legged friends.
ja: 活発に動き回る形の崩れた犬の死体です。二本の脚で人間を易々と追い越す事が出来る筋肉質の恐るべき獣です。
ko: 변형된 채로 움직이는 개의 시체로, 그들의 두 발 달린 친구들을 손쉽게 따라잡을 수 있을 정도로 빠릅니다.
zh_cn: 变异的丧尸犬，速度非常快的猛兽，相信我，他的四条脚绝对比你的两条腿跑的快.

source: The domestic cow, a baleful, ruminating farm animal. It is quite muscular, and the males can have a violent streak to accompany their nasty-looking horns.
ja: 飼育された牛、食べた物を反芻する動物です。筋肉質の体をしており、雄には見る者に恐怖感を与える立派な角が生えています。
zh_cn: 被圈养的牛，农场动物，但是不要小看他，非常强壮，其锋利的角非常具有威胁性.

source: The eastern chipmunk, a tiny omnivorous rodent with a characteristic striped coat. It spends much of the day patrolling its elaborate burrow and the precious stores of foraged food within.
ja: 東部に生息するシマリスで、縞模様が特徴的な雑食性の小型齧歯動物です。1日の大半を精巧な穴掘りと餌集め、巣周辺の巡回に費やしています。
zh_cn: 一只蠢萌蠢萌的小栗鼠.非常小巧的杂食性啮齿动物，它花了很多时间游荡在商店城镇收集食物，也许在它的洞穴你会有大收获.

source: The foulest stench is in the air, The funk of forty thousand years, And grisly ghouls from every tomb, Are closing in to seal your doom!
ja: ♪この世のものとも知れぬ臭い♪ ♪４千年の腐臭があたりに漂う♪ ♪全ての棺から死霊が這い出し♪ ♪お前の死の時が刻々と近づく♪
zh_cn: 恶臭在空气里散发， 四万年的恐慌， 坟墓中可怕的食尸鬼， 正在靠近你的末日！--迈克尔杰克逊《Thriller》

source: The horrid spawn of a giant black widow spider. Even as a newborn, this foul creature knows only how to kill.
ja: 巨大クロゴケグモの恐ろしい子供たちです。生まれたばかりのこの生き物は、相手を殺す方法しか知りません。
zh_cn: 一个巨大的黑寡妇蜘蛛的可怕幼崽。即使作为一个新生儿，它也知道如何杀人。

source: The leopard slug, an omnivorous gastropod. It consumes decaying matter as well as planted crops, and will attack and eat other slugs that cross its path.
ja: 雑食性の腹足類である、マダラコウラナメクジです。作物だけでなく腐敗したものも食べ、通りかかった他のナメクジを襲って食べることもあります。
ko: 잡식성 복족류인 달팽이입니다. 일반적인 작물은 물론, 이동 경로에 있는 다른 달팽이라도 공격해서 먹어버립니다.
zh_cn: 巨型蛞蝓，食腐动物，甚至会吃掉同类，交叉行走.

source: The long-tailed weasel, a small but ubiquitous predator whose range extends across the continent. It forms its den in small burrows, preferring to occupy the nesting holes of its prey.
ja: 長い尻尾を持つイタチで、大陸全土に生息する小さな捕食者です。小さな穴に巣を作る事を好み、獲物を引きずり込みます。
zh_cn: 长尾黄鼠狼，虽然体型很小，但是活动范围蔓延到整个欧洲大陆，他不喜欢窝在小洞穴里，而是喜欢猎食其他动物。

source: The masked shrew, a mouse-like creature with a pointed, whiskery snout. It digs tunnels into the ground in search of bugs to eat.
ja: 覆面を着けた様な尖った鼻と頬髯を持つ、鼠の様な姿の哺乳類です。餌である虫を探す為に地面にトンネルを掘ります。
ko: 뾰족한 코를 지닌 쥐입니다. 땅을 파고 다니며, 벌레를 먹이로 삼습니다.
zh_cn: 一种老鼠一样的生物，鼻子很尖，喜欢在地面上挖寻隧道来找虫子吃.

source: The multi-cooker's got a mind of its own! Look out!!
ja: 多機能調理器具に意思が宿りました！注意するんだ！！
zh_cn: 这个多功能炒菜机器人想要把你做成一盆大餐！小心！

source: The northern woodland white-tailed deer, a quick and strong grazing animal. Favored prey of coyotes, wolves, and giant spider mutants.
ja: 北部の森林に生息するオジロジカで、素早く力強い草食動物です。コヨーテや狼、巨大蜘蛛などの獲物になっています。
zh_cn: 北方森林中的栖居的白尾鹿，快速灵敏且健壮，喜欢捕食狼和巨型蜘蛛突变体.

source: The red fox, an omnivorous canine and largest of the true foxes, it is a wily hunter with a combative, suspicious temperament.
ja: アカギツネは狐の中で生息域が最も広い、雑食性のイヌ科の動物です。好戦的で疑り深い性質を持つ狡猾な狩人として知られています。
ko: 붉은 여우로, 여우 중에서는 가장 큰 종류입니다. 교활한 사냥꾼이기도 합니다.
zh_cn: 棕红色的狐狸。杂食的犬齿是真正的狐狸，非常的狡猾且可疑.骁勇好战.

source: The snowshoe hare, a small grass-eater with a brown fur coat that changes to white in the wintertime.
ja: ノウサギ属の一種で、小型の草食動物です。茶色の毛皮は冬になると白く変わります。
ko: 멧토끼의 일종으로, 풀을 먹고 사는 작은 동물입니다. 갈색 털가죽은 겨울이 되면 흰색으로 바뀝니다.
zh_cn: 居住在北美的野兔，全身是棕色的毛皮，喜欢吃草，冬天毛皮会变成白色.

source: The timber rattlesnake is the most venomous viper native to New England. Climatic changes have extended its range far into the north.
ja: シンリンガラガラヘビはニューイングランドに棲息する毒蛇の中で最も毒性の強い種です。気候の変化によって北上してきました。
zh_cn: 这种眼镜蛇是新英格兰的毒蛇之王，气候变化帮助它的种群向北方边远地区扩张。

source: The white-footed mouse, a prolific rodent with a white underbelly and a long fuzzy tail. A common sight in fields, forests, and research centers.
ja: 白い足と下腹部、微毛の長い尻尾を持つ鼠で多産な齧歯動物です。平野や森、研究所などでよく目撃されます。
ko: 흰색 발을 가진 생쥐로, 긴 꼬리를 가지고 있습니다. 평야나 숲, 연구 단지에서 자주 목격됩니다.
zh_cn: 有着毛茸茸尾巴的实验室白老鼠，比普通老鼠长寿。常见于实验室、森林和田地。

source: This armored and augmented soldier's bionics crackle with energy. Worse, it appears to remember its training.
ja: 埋め込まれた生体部品がバチバチと火花を上げている改造兵士のゾンビです。しっかりと防弾服を着用し、更に悪い事にその動きからは人間だった頃の訓練の成果と思しきキレが感じられます。
ko: 이 중무장한 군인의 바이오닉은 치직거리며 전력을 발산하고 있습니다. 설상가상으로, 이 군인은 자신이 받은 훈련을 기억하는 것 같습니다.
zh_cn: 这些武装到牙齿的生化士兵也不可避免的被感染了，倒霉的是，它们还记得那些战斗技巧。

source: This black bear's eyes ooze with black fluid, and its flesh is torn and scarred. It shuffles as it walks.
ja: この黒熊の目には生気がなく、黒い液体が滲み出ており、身体は引き裂かれボロボロに傷付いています。足を引き摺りながら歩いています。
zh_cn: 它驮着的被撕裂的血肉，边走边剥落下来。这只伤痕累累的黑熊有着流着黑色液体的眼睛，它用它来寻找你。

source: This canines see-through thin, black veined and scab riddled skin, is tightly compressed around its skeletal frame.
ja: この犬は黒縞模様の瘡蓋だらけの皮膚をしており、骨がくっきりと分かるほど痩せこけています。
ko: 이 개는 속이 비쳐 보일 정도로 말랐으며, 검은 정맥과 딱지투성이인 피부를 가지고 있고, 가죽이 골격에 맞춰서 딱 들러붙어 있습니다.
zh_cn: 结痂的、青筋满布的皮肤紧紧裹着它的骨架，这只犬形“生物”正向你扑来。

source: This dinosaur looks like a giant prehistoric armadillo. Its tail ends in a massive spiked club of bone.
ja: 巨大なアルマジロといった風体の恐竜です。尾の先端が棘付き棍棒になっています。
ko: 이 공룡은 거대한 원시 아르마딜로 같아 보입니다. 꼬리 끝에는 뼈로 된 육중한 곤봉이 달려있습니다.
zh_cn: 这种恐龙看上去像是一种巨大的史前犰狳，它的尾端有一个巨大的骨质狼牙棒。

source: This formerly-majestic moose has succumbed to the infection which is killing the world. Shiny green blowflies swarm the vast suppurated patches of purulent flesh where its skin has sloughed away, and its remaining fur is black and matted with necrotic discharge.
ja: ゾンビ化したヘラジカです。嘗ては優美だった巨体は世界を侵す感染症に屈しました。皮膚が剥落した箇所から覗く膿んだ肉には緑色に光る蝿が集り、残った毛も壊死した細胞から染み出した体液によるもので黒ずみ、光沢は完全に失われています。
zh_cn: 这只曾经高贵强壮的驼鹿已经向正在毁灭世界的感染屈服。脱落的皮肤将化脓溃烂的血肉暴漏在外，滋生大量的绿头苍蝇。残余的毛皮则被腐败物染成了黑色。

source: This human corpse drags itself along slowly with its arms. Its legs are damaged beyond repair
ja: 腕で地面を掴んで爬行するゾンビです。脚は再生の施しようがない程にグズグズに崩れています。
zh_cn: 这具尸体用它苍白的手臂向你爬来，它的双腿已经看不出原形。

source: This looks like a human body, but its flesh is snow-white, and its face is featureless save for a perfectly round mouth.
ja: 人体の様に見えますが、肉は純白で、顔の中央に口がぽっかりと開いている以外に何の特徴もありません。
ko: 인간처럼 보이지만, 이 생명체의 살갗은 눈처럼 하얗고 얼굴에는 원형의 입만이 자리잡고 있습니다.
zh_cn: 这看起来像一个人的身体，但它的 肉是雪白的并且它的脸上没有 任何特征除了一个正常的圆 口。

source: This once-human body is barely recognizable, scrambling about on all fours, its nails and teeth both sharpened into dangerous looking spikes.
ja: 嘗ては人間だったであろう事は辛うじて認識する事が出来ます。四つん這いで素早く移動し、見ただけで危険と分かる程の鋭く尖った爪と牙を持っています。
ko: 한때는 인간이었지만 이제는 거의 인간이었다는 것을 알아보기 힘든 이것은 팔다리를 모두 사용해서 빠르게 기어 다니며, 손톱과 이빨은 날카로운 가시처럼 변했습니다.
zh_cn: 这具曾为人类的尸体简直无法推想它曾为人时的样子——它完全用四肢支撑自身，指甲和牙齿都如同矛尖一般锋利。

source: This rotting corpse seeps a glowing ooze from its lesions. A strange tattered jumpsuit marks it as an oddity across the wasteland.
ja: この腐った死体の傷口からは白熱した粘液が染み出ています。奇妙なボロボロのジャンプスーツを着て荒れ地をふらふらと彷徨っている姿が目につきます。
zh_cn: 这具腐败的尸体生前可能受到了严重的放射性伤害。在穿越废土的行程中它的身上留下了无数奇怪的伤痕。

source: This thing seems like a carp, only swollen and very very angry. Death is the gift of the carp god.
ja: この鯉は身体を膨らませ、激怒している様に見えます。どうやら鯉神は死の贈り物をしてくれそうです。
zh_cn: 这货看起来很像鲤鱼，只是肿胀的很厉害而且非常暴躁。死亡是它准备送给你的礼物。

source: This zombie's face and body is completely covered by a protective suit. It wanders around, unsteadily.
ja: ゾンビの顔や身体は完全に防護服で覆われおり、フラフラと目的も無く彷徨い歩いています。
zh_cn: 它全身上下都被防护服包裹着，步履不稳地游荡。

source: Three high-powered searchlights with automated search AI and mounting, continually seeking targets.
ja: 自動探索AIが組み込まれた、継続的に標的を負い続ける固定型の高出力探照灯です。
zh_cn: 带有智能搜索功能的三路大功率探照灯，可以不停的搜寻目标。

source: Thriller
ja: スリラー
zh_cn: 战栗者

source: Titanis
ja: ティタニス
ko: 티타니스(Titanis)
zh_cn: 泰坦鸟

source: Triceratops
ja: トリケラトプス
ko: 트리케라톱스(Triceratops)
zh_cn: 三角龙

source: Tyrannosaurus rex
ja: ティラノサウルス
ko: 티라노사우루스 렉스(Tyrannosaurus rex)
zh_cn: 雷克斯霸王龙

source: Utahraptor
ja: ユタラプトル
ko: 유타랍토르(Utahraptor)
zh_cn: 犹他盗龙

source: Velociraptor
ja: ヴェロキラプトル
ko: 벨로키랍토르(Velociraptor)
zh_cn: 迅猛龙

source: With a stinger the size of a kitchen knife, this dog-sized insect's black and yellow markings warn you to leave it undisturbed.
ja: 犬程の大きさの昆虫です。キッチンナイフの様な針を持っています。黒と黄色の縞模様が「危険だから近づくな！」と全力で主張しています。
ko: 침의 크기가 주방용 칼에 필적하는 거대 꿀벌로, 개 정도의 크기를 가진 이 곤충의 검은색과 노란색 무늬는 당신에게 얌전히 떠나라는 경고를 보내고 있는 것 같습니다.
zh_cn: 有刺的厨刀的体型，这种像狗的昆虫浑身是危险的黄色和黑色标记警告你远离他。

source: With its gray skin swollen to near rupture with putrid gas, this cyst covered zombie looks like it could violently burst under the slightest of disturbances.
ja: 腫瘍に覆われたこのゾンビは、灰色の皮膚が腐敗ガスで破裂しそうなほど膨れ上がっています。少しの衝撃を与えただけでも破裂してしまいそうです。
ko: 회색 피부는 곧 터질 것처럼 부풀어 오른 데다가 지독한 냄새의 가스를 내뿜고 있으며, 피부를 덮은 포낭은 살짝 건드리기만 해도 파열될 것 같습니다.
zh_cn: 这种丧尸灰白的的皮肤下充满了臌胀的腐败气体，你稍微碰它一下它就会爆你一脸哦。

source: With its skin so tight the cracked bones are visible beneath it, covered in scar tissue and coils of scabbed black liquid and with eyes so deeply sunken into its skull they are barely visible, it's a wonder this once-human creature can move at all.
ja: 傷跡が残る非常に薄い皮膚がひび割れた骨にぴったり貼りついています。その目は頭蓋骨の奥深く、腐敗した黒い液体の渦の底に沈んでいます。かつて人間であったこの化け物がなぜ未だに動けるのか、不思議でなりません。
ko: 피부를 통해 뼈가 보일 정도로 비쩍 말랐으며, 수많은 상처에서 검은 액체를 흘리고 있고, 눈은 너무 움푹 들어가서 거의 보이지 않아서 도대체 어떻게 이 생명체가 아직도 걸어 다닐 수 있는지 의문이 들 정도입니다.
zh_cn: 几乎可以透过皮肤看见他的皮肤下全是破碎的骨头，覆盖有伤疤和线圈般的黑色液体，眼睛结痂到已经无法看东西，奇迹的是他竟然可以行动。

source: With mangy fur and hungry eyes, it's clear that this once domesticated dog has gone feral.
ja: 薄汚れた毛皮と飢えた目を見れば、この犬がかつて誰かに飼われていた事は明らかでしょう。
ko: 지저분한 외견과 굶주린 듯한 눈을 볼 때, 누군가에 의해 길러지던 개가 확실합니다.
zh_cn: 肮脏的毛皮与饥饿的眼神，很明显，这只曾经被驯服的狗已经恢复了野性.

source: Your precious generator, noisily humming away. Defend it at all costs!
ja: 非常に貴重な発電機は唸るような音を立てています。死守しましょう！
zh_cn: 你宝贵的发电机，喧闹地嗡嗡作响。不惜一切代价捍卫它！

source: amigara horror
ja: 阿彌殻の怪
ko: 아미가라 공포체(amigara horror)
zh_cn: Amigara异形

source: amoebic mold
ja: アメーバ状の物体
ko: 아메바(amoebic mold)
zh_cn: 阿米巴原虫

source: animatronic bat
ja: コウモリ型ロボット
zh_cn: 模型蝙蝠

source: animatronic beaver
ja: ビーバー型ロボット
zh_cn: 模型河狸

source: animatronic cat
ja: ネコ型ロボット
zh_cn: 模型猫

source: animatronic child
ja: 子供型ロボット
zh_cn: 模型儿童

source: animatronic chipmunk
ja: シマリス型ロボット
zh_cn: 模型金花鼠

source: animatronic cow
ja: ウシ型ロボット
zh_cn: 模型牛

source: animatronic coyote
ja: コヨーテ型ロボット
zh_cn: 模型郊狼

source: animatronic deer
ja: シカ型ロボット
zh_cn: 模型鹿

source: animatronic horse
ja: ウマ型ロボット
zh_cn: 模型马

source: animatronic pig
ja: ブタ型ロボット
zh_cn: 模型猪

source: animatronic sheep
ja: ヒツジ型ロボット
zh_cn: 模型羊

source: animatronic squirrel
ja: リス型ロボット
zh_cn: 模型松鼠

source: animatronic wolf
ja: オオカミ型ロボット
zh_cn: 機器狼

source: ant larva
ja: アリの幼虫
ko: 개미 유충(ant larva)
zh_cn: 蚂蚁幼虫

source: antimateriel turret
ja: 対物タレット
zh_cn: 反器材无人机

source: antlered horror
ja: ゾンビアメリカヘラジカ
zh_cn: 恐怖鹿角兽

source: bat
ja: コウモリ
ko: 박쥐(bat)
zh_cn: 蝙蝠

source: bear
ja: クマ
ko: 곰(bear)
zh_cn: 熊

source: beaver
ja: ビーバー
ko: 비버(beaver)
zh_cn: 河狸

source: big blob
ja: 大型ブロブ
ko: 큰 덩어리(big blob)
zh_cn: 大变形怪

source: biollante
ja: ビオランテ
ko: 비오란테(biollante)
zh_cn: 异形花

source: black rat
ja: クマネズミ
ko: 검은 쥐(black rat)
zh_cn: 黑鼠

source: black widow spider
ja: クロゴケグモ
ko: 검은과부거미(black widow spider)
zh_cn: 黑寡妇蜘蛛

source: blank body
ja: 純白の肉人
ko: 공허한 몸(blank body)
zh_cn: 苍白之体

source: bloated zombie
ja: 膨張ゾンビ
ko: 부풀어오른 좀비(bloated zombie)
zh_cn: 爆浆丧尸

source: blob
ja: ブロブ
ko: 덩어리(blob)
zh_cn: 变形怪

source: blood sacrifice
ja: 血塗れの生贄
ko: 피의 제물(blood sacrifice)
zh_cn: 血祭

source: bluegill
ja: ブルーギル
ko: 블루길(bluegill)
zh_cn: 太阳鱼

source: bobcat
ja: ボブキャット
ko: 보브캣(bobcat)
zh_cn: 山猫

source: boomer
ja: ブーマー
ko: 부머(boomer)
zh_cn: 呕吐丧尸

source: bowfin
ja: ボウフィン
ko: 보우핀(bowfin)
zh_cn: 弓鳍鱼

source: brain blob
ja: ブレインブロブ
ko: 거대한 덩어리(brain blob)
zh_cn: 变形怪主脑

source: breather
ja: ブリーザー
ko: 호흡하는 자(breather)
zh_cn: 呼吸者

source: broken cyborg
ja: 壊れたサイボーグ
ko: 고장난 사이보그(broken cyborg)
zh_cn: 人头机器

source: bull frog
ja: ウシガエル
ko: 황소개구리(bull frog)
zh_cn: 牛蛙

source: bullhead
ja: ナマズ
ko: 동자개(bullhead)
zh_cn: 鲶鱼

source: carp
ja: コイ
ko: 잉어(carp)
zh_cn: 鲤鱼

source: cat
ja: ネコ
ko: 고양이(cat)
zh_cn: 猫

source: centipede
ja: ムカデ
ko: 지네(centipede)
zh_cn: 蜈蚣

source: charred nightmare
ja: ナイトメア
zh_cn: 灰烬梦魇

source: chicken
ja: ニワトリ
ko: 닭(chicken)
zh_cn: 鸡

source: chicken walker
ja: チキンウォーカー
ko: 치킨 워커(chicken walker)
zh_cn: 双足机器人

source: chipmunk
ja: シマリス
ko: 얼룩 다람쥐(chipmunk)
zh_cn: 花栗鼠

source: cleaner bot
ja: 掃除ロボット
ko: 청소 로봇(cleaner bot)
zh_cn: 清洁机器人

source: cougar
ja: ピューマ
ko: 쿠거(cougar)
zh_cn: 美洲狮

source: cow
ja: ウシ
ko: 소(cow)
zh_cn: 牛

source: coyote
ja: コヨーテ
ko: 코요테(coyote)
zh_cn: 郊狼

source: crawler
ja: クロウラー
ko: 크롤러(crawler)
zh_cn: 泥泞爬行者

source: crawling zombie
ja: 爬行ゾンビ
ko: 기어다니는 좀비(crawling zombie)
zh_cn: 爬行丧尸

source: creeper hub
ja: 這い回る蔦の中枢
ko: 덩굴 중심(creeper hub)
zh_cn: 蔓藤中心

source: creeper vine
ja: 這い回る蔦
ko: 덩굴 줄기(creeper vine)
zh_cn: 匍匐藤

source: crow
ja: カラス
ko: 까마귀(crow)
zh_cn: 乌鸦

source: cyclopean
ja: 単眼の変異体
ko: 사이클롭스(cyclopean)
zh_cn: 独眼巨石怪

source: dark wyrm
ja: ダークウィルム
ko: 검은 지렁이(dark wyrm)
zh_cn: 暗龙

source: decayed paladin
zh_cn: 腐化圣骑士

source: decayed pouncer
ja: ゾンビピューマ
zh_cn: 腐烂突袭兽

source: decayed zombie
ja: 腐敗ゾンビ
ko: 부패된 좀비(decayed zombie)
zh_cn: 腐烂丧尸

source: deer
ja: シカ
ko: 사슴(deer)
zh_cn: 鹿

source: deer mouse
ja: シロアシネズミ
ko: 흰발생쥐(deer mouse)
zh_cn: 田鼠

source: dementia
ja: デメンヂア
ko: 치매 환자(dementia)
zh_cn: 疯人怪

source: dermatik
ja: ダマティック
ko: 더마틱(dermatik)
zh_cn: 寄生蜂

source: dermatik larva
ja: ダマティックの幼虫
ko: 더마틱 유충(dermatik larva)
zh_cn: 寄生蜂幼体

source: dog
ja: イヌ
ko: 개(dog)
zh_cn: 狗

source: dragonfly
ja: トンボ
ko: 잠자리(dragonfly)
zh_cn: 蜻蜓

source: duck
ja: カモ
ko: 오리(duck)
zh_cn: 鸭

source: evil multi-cooker
ja: 邪悪な多機能調理器具
zh_cn: 邪恶厨师机

source: exploder
ja: エクスプローダー
ko: 폭발자(exploder)
zh_cn: 发爆枪塔

source: eyebot
ja: 監視ロボット
ko: 아이봇(eyebot)
zh_cn: 眼球侦察机

source: fat zombie
ja: 肥満ゾンビ
ko: 뚱뚱한 좀비(fat zombie)
zh_cn: 肥佬丧尸

source: feral hunter
ja: フェラル・ハンター
ko: 야생 좀비(feral hunter)
zh_cn: 惊悚猎手

source: festering boar
ja: ゾンビイノシシ
zh_cn: 溃烂野猪

source: firefighter zombie
ja: 消防士ゾンビ
ko: 소방관 좀비(firefighter zombie)
zh_cn: 丧尸消防员

source: flaming eye
ja: フレーミングアイ
ko: 불타는 눈(flaming eye)
zh_cn: 燃烧之眼

source: flesh angel
ja: 肉天使
ko: 고깃덩이 천사(flesh angel)
zh_cn: 肉天使

source: flying polyp
ja: 盲目のもの
ko: 비행 변형체(flying polyp)
zh_cn: 飞天水螅

source: fox
ja: キツネ
ko: 여우(fox)
zh_cn: 狐狸

source: freshwater eel
ja: 淡水ウナギ
ko: 뱀장어(freshwater eel)
zh_cn: 淡水鳗

source: fungal ant
ja: 真菌アリ
ko: 진균 개미(fungal ant)
zh_cn: 真菌蚁

source: fungal blossom
ja: 真菌花
zh_cn: 真菌孢子树

source: fungal boomer
ja: 真菌ブーマー
ko: 진균체 부머(fungal boomer)
zh_cn: 真菌呕吐丧尸

source: fungal fighter
ja: 真菌殺し
ko: 진균 전사(fungal fighter)
zh_cn: 真菌战斗部

source: fungal hedgerow
ja: 真菌生垣
zh_cn: 真菌篱

source: fungal spire
ja: 真菌尖塔
ko: 진균체 나선(fungal spire)
zh_cn: 真菌尖塔

source: fungal sporeling
ja: 真菌幼体
ko: 진균 발아체(fungal sporeling)
zh_cn: 真菌孢苗

source: fungal tendril
ja: 真菌巻髭
zh_cn: 真菌须

source: fungal tower
ja: 真菌塔
zh_cn: 真菌塔

source: fungal wall
ja: 真菌壁
ko: 진균체 벽(fungal wall)
zh_cn: 真菌墙

source: fungal zombie
ja: 真菌ゾンビ
ko: 진균체 좀비(fungal zombie)
zh_cn: 真菌僵尸

source: fungaloid
ja: 真菌人
ko: 진균체(fungaloid)
zh_cn: 真菌体

source: generator
ja: 発電機
ko: 발전기(generator)
zh_cn: 发电机

source: giant ant
ja: 巨大アリ
ko: 거대한 개미(giant ant)
zh_cn: 巨型蚂蚁

source: giant bee
ja: 巨大ハチ
ko: 거대한 꿀벌(giant bee)
zh_cn: 巨型蜜蜂

source: giant black widow
ja: 巨大クロゴケグモ
ko: 거대 검은과부거미(giant black widow)
zh_cn: 巨型黑寡妇

source: giant black widow spiderling
ja: 巨大クロゴケグモの子供
ko: 거대 검은과부거미 새끼(giant black widow spiderling)
zh_cn: 巨黑妇幼体

source: giant carp
ja: 巨大コイ
zh_cn: 巨鲤鱼

source: giant centipede
ja: 巨大ムカデ
ko: 거대한 지네(giant centipede)
zh_cn: 巨型蜈蚣

source: giant crayfish
ja: 巨大ザリガニ
ko: 거대 가재(giant crayfish)
zh_cn: 巨虾

source: giant dragonfly
ja: 巨大トンボ
ko: 거대한 잠자리(giant dragonfly)
zh_cn: 巨型蜻蜓

source: giant fly
ja: 巨大ハエ
ko: 거대 파리(giant fly)
zh_cn: 巨型苍蝇

source: giant frog
ja: 巨大カエル
ko: 거대한 개구리(giant frog)
zh_cn: 巨型牛蛙

source: giant fungal blossom
ja: 巨大真菌花
zh_cn: 巨型真菌孢子树

source: giant jumping spider
ja: 巨大ハエトリグモ
ko: 거대 깡충거미(giant jumping spider)
zh_cn: 巨型跳蛛

source: giant mosquito
ja: 巨大蚊
ko: 거대한 모기(giant mosquito)
zh_cn: 巨型蚊怪

source: giant salmon
ja: 巨大サケ
zh_cn: 巨鲑鱼

source: giant slug
ja: 巨大ナメクジ
ko: 거대한 민달팽이(giant slug)
zh_cn: 巨型蛞蝓

source: giant trapdoor spider
ja: 巨大トダテグモ
ko: 거대 문짝거미(giant trapdoor spider)
zh_cn: 巨型陷蛛

source: giant wasp
ja: 巨大スズメバチ
ko: 거대한 말벌(giant wasp)
zh_cn: 巨型黄蜂

source: giant web spider
ja: 巨大巣作りグモ
ko: 거대 거미줄 거미(giant web spider)
zh_cn: 巨型网蛛

source: giant wolf spider
ja: 巨大毒グモ
ko: 거대 늑대거미(giant wolf spider)
zh_cn: 巨型狼蛛

source: giant worm
ja: 巨大ワーム
ko: 거대 지렁이(giant worm)
zh_cn: 巨型蠕虫

source: gozu
ja: 牛頭
ko: 고즈(gozu)
zh_cn: 牛头人

source: grabber zombie
ja: 長腕ゾンビ
ko: 그래버 좀비(grabber zombie)
zh_cn: 肉钩丧尸

source: graboid
ja: グラボイド
ko: 그래보이드(graboid)
zh_cn: 地魔虫

source: gracken
ja: グラッケン
ko: 그라켄(gracken)
zh_cn: 格拉肯

source: grim howler
ja: ゾンビオオカミ
zh_cn: 狰狞狂吠兽

source: groundhog
ja: グラウンドホッグ
ko: 마멋(groundhog)
zh_cn: 土拨鼠

source: half worm
ja: ハーフワーム
ko: 잘린 지렁이(half worm)
zh_cn: 巨型蠕虫分裂体

source: hazmat zombie
ja: 化学防護ゾンビ
ko: 화생방 좀비(hazmat zombie)
zh_cn: 丧尸防化员

source: homunculus
ja: ホムンクルス
ko: 호문쿨루스(homunculus)
zh_cn: 人造人

source: horse
ja: ウマ
ko: 말(horse)
zh_cn: 马

source: human snail
ja: ヒトマイマイ
ko: 인간 달팽이(human snail)
zh_cn: 人面蜗牛

source: hunting horror
ja: 忌まわしき狩人
ko: 쫓아오는 공포(hunting horror)
zh_cn: 恐怖猎手

source: immature giant web spider
ja: 巨大巣作りグモの子供
ko: 어린 거대 거미줄 거미(immature giant web spider)
zh_cn: 巨网蛛幼体
